Example:
- 001
1. Типы данных и переменная,
2. Ввод и вывод данных,
3. Арифметические операции,
4. Логические операции,
5. Управляющие конструкции: if, if-else,
6. Управляющие конструкции: while,
7. Управляющие конструкции: for,
8. Немного о строках,
9. Списки: введение,
10. Функции,
- 002 Данные, функции и модули в python
1. Файлы
2. Функции и модули
3. Рекурсия?
4. Кортежи
5. Словари
6. Множества
7. Списки
- 003 Ускоренная обработка данных: lambda, filter, map, zip numerate, List Comprehension
1. Анонимные, lambda функции
2. Функция map
3. Функция filter
4. Функция zip
5. Функция enumerate 
6. List Comprehension
- 004 
1. Написать программу сложения двух чисел
2. Система собирает информацию с датчиков, в ней есть модуль логирования, который заносит в журнал все обращения к датчикам. В системе есть модуль, выполняющий обращения для получения данных с датчиков и модуль генерации htmlпредставления. Запуск системы осуществляется из головного модуля.
3. Есть файл, состоящий из N тысяч строк содержащих информацию о неких пользователях. Предлагаемые поля: id, имя, фамилия, день рождения, место работы, номер телефона (может быть несколько). В качестве символа разделителя использовать пустую строку.
- 005 Библиотеки
1. В терминале прописываем "python3 -m venv .folder" создается папка в которой будут храниться все библиотеки. Устанавливаем библиотеку "pip install isOdd"
2. Прогрессбар "pip install progCollecting progress"
3. Смайлики (Пример на первой попавшаяся библиотека со смайликами)
4. matplotlib - библиотека для графической визуализации
5. Telegram-bot
- 005.1 unittest (Семинар)


HomeWork:
- 001
1. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
2. Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z для всех значений предикат.
3. Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка (или на какой оси она находится).
4. Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
5. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
- 002
1. Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр.
2. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.
3. Задайте список из n чисел последовательности 〖(1+1/n)〗^n и выведите на экран их сумму.
4. Задайте число N, создайте список: [-N, N]. Найдите произведение элементов на указанных позициях. Позиции (случайные) хранятся в файле file.txt (создаётся во время выполнения кода и зависит от количества элементов в списке) в одной строке одно число.
5. Реализуйте алгоритм перемешивания списка.
- 003
1. Задайте список из нескольких чисел. Напишите программу, которая найдёт сумму элементов списка, стоящих на нечётной позиции.
2. Напишите программу, которая найдёт произведение пар чисел списка. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д.
3. Задайте список из вещественных чисел. Напишите программу, которая найдёт разницу между максимальным и минимальным значением дробной части элементов.
4. Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.
5. Задайте число. Составьте список чисел Фибоначчи, в том числе для отрицательных индексов.
- 004
1. Вычислить число π c заданной точностью d
2. Задайте натуральное число N. Напишите программу, которая составит список простых множителей числа N.
3. Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список неповторяющихся элементов исходной последовательности.
4. Задана натуральная степень k. Сформировать случайным образом список коэффициентов (значения от 0 до 100) многочлена и записать в файл многочлен степени k и приравняйте его к нулю.
5. Даны два файла, в каждом из которых находится запись многочлена, приравненного к нулю. Задача - сформировать файл, содержащий сумму многочленов (суммируем подобные слагаемые).
- 005
1. Напишите программу, удаляющую из текста все слова, содержащие ""абв"".
2. Создайте программу для игры с конфетами человек против человека.
    Условие задачи: На столе лежит 2021 конфета. Играют два игрока делая ход друг после друга. Первый ход определяется жеребьёвкой. За один ход можно забрать не более чем 28 конфет. Все конфеты оппонента достаются сделавшему последний ход. Сколько конфет нужно взять первому игроку, чтобы забрать все конфеты у своего конкурента?
    a) Добавьте игру против бота
    b) Подумайте как наделить бота ""интеллектом""
3. Создайте программу для игры в ""Крестики-нолики"".
4. Реализуйте RLE алгоритм: реализуйте модуль сжатия и восстановления данных.
Входные и выходные данные хранятся в отдельных текстовых файлах.
- 006
1. Задача: предложить улучшения кода для уже решённых задач: С помощью использования **лямбд, filter, map, zip, enumerate, list comprehension
 - Дана последовательность чисел. Получить список уникальных элементов заданной последовательности. Пример: [1, 2, 3, 5, 1, 5, 3, 10] => [2, 10]
 - Найти сумму чисел списка стоящих на нечетной позиции
 - Напишите программу, удаляющую из текста все слова, содержащие ""абв"".
- 007
1. Создать класс TrafficLight (светофор)
2. Реализовать класс Road (дорога), в котором определить защищенные атрибуты
3. Реализовать базовый класс Worker (работник)
4. Реализуйте базовый класс Car. У данного класса должны быть следующие публичные атрибуты: speed, color, name, is_police (булево).
5. Реализовать класс Stationery (канцелярская принадлежность)
- 008
1. Реализовать класс Matrix (матрица).
2. Реализовать проект расчета суммарного расхода ткани на производство одежды.
3. Реализовать программу работы с органическими клетками, состоящими из ячеек.
- 009 unittest
- 010
1. Дискрипторы
2. Метаклассы